precisión de decimales en el precio de
venta si necesitamos utilizar decimales
en el precio de venta de los productos
podemos configurar el sistema para que
sea una configuración por defecto para
todas las operaciones de facturación y
venta que registremos antes de realizar
dicha configuración vamos a indicar el
precio del
producto y si le adicionamos decimales
podemos visualizar que el sistema nos
aproxima el precio de venta del producto
vamos a visualizar la precisión de
decimales que tenemos configurada para
el precio de venta Para ello
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda seleccionamos la opción de
configurar
operación y ahora el asistente de
configuración de la operación de
facturación y venta dentro de la opción
de configuración para facturación
seleccionamos la opción de precisión del
precio de venta al lado derecho podemos
visualizar que el campo de precisión de
decimales aparece de solo lectura Ya que
en el sistema esta precisión de
decimales es la misma que tenemos
definida en la liquidación de impuestos
es decir que debemos verificar la
precisión de decimales en la liquidación
de impuestos para
indicar la precisión de decimales en el
precio de venta podemos visualizar que
el sistema nos muestra en pantalla una
descripción indicándonos que esta
precisión de decimales estará visible en
todos los informes y consultas donde se
visualice el precio de venta unitario de
un producto y además nos indica la ruta
En donde podemos configurar la precisión
de decimales para la liquidación de
impuestos podemos visualizar en este
caso que no estamos utilizando decimales
ya que tenemos el
cero vamos a realizar la configuración
de la precisión de decimales para la
liquidación de impuestos y luego
regresamos a esta configuración para
visualizar cómo nos cambia esta
precisión damos
aceptar y guardamos la operación
para realizar la configuración de la
precisión de decimales para la
liquidación de impuestos ingresamos al
catálogo del plan de
cuentas damos clic en el botón de
configuración dentro de la opción de
configuraciones
generales iamos liquidación de IVA y
retención e indicamos la precisión de
decimales en este caso vamos a indicar
dos
decimales damos aceptar para guardar la
configuración e ingresamos nuevamente a
la operación en el manejador de
operaciones si indicamos
decimales en el precio de venta
podemos visualizar que el sistema ya no
lo aproxima Y si ingresamos nuevamente a
la
configuración podemos visualizar que
cambió la precisión de decimales en el
precio de venta ya que recordemos que en
el sistema esta precisión de decimales
es la misma precisión que tenemos
definida en la liquidación de impuestos
esto es todo sobre precisión de
decimales en el precio de venta